Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kenapa dia keseorangan di sini?
Mana yang lain?
Tidakkah dia takut dimakan oleh syaitan pemakan manusia itu?
Bagaimana jika dia bukan manusia?
Dia syaitan?
ya ampun!
Apa yang anda ingin tanya, tuan?
Saya, Cikgu Ma,
tahu astronomi di atas,
geografi di bawah,
dan boleh mengubah nasib sendiri!
Tuan, dahi anda penuh,
mata awak cerah,
anda mesti ditakdirkan untuk kekayaan dan umur panjang!
Anda telah datang kepada orang yang betul dengan Cikgu Ma.
Beritahu saya apa yang anda perlukan.
Lama tidak berjumpa,
awak penjilat but.
Penjilat but?
awak macam mana?
Keluar sekarang.
Awak dah cepat lupakan saya?
Bagaimana mungkin saya melupakan awak,
Kak Shangguan?
Semua orang tahu
anda adalah pemburu syaitan yang paling berkuasa di dunia.
Apa yang membawa anda ke sini?
Saya telah berkelakuan sendiri kebelakangan ini,
mengikuti peraturan syaitan,
tidak menimbulkan masalah sama sekali.
Saya tahu awak dah buat perangai.
Bukankah anda sepatutnya tahu segala-galanya?
Saya perlu bertanya kepada awak tentang sesuatu.
Tanya?
Awak takutkan saya!
Ini mesti suami awak?
Hah?
Tolong beritahu saya apa yang anda perlukan,
Saya tidak akan menahan apa-apa,
dan memberitahu anda semua yang saya tahu.
Biar saya tanya awak,
apa yang berlaku di keluarga Zou baru-baru ini?
Adakah terdapat syaitan pemakan manusia?
Ya, ya.
Oh tidak,
kamu berdua tidak merancang untuk menangkap syaitan pemakan manusia, bukan?
Saya sangat menasihati anda berdua
untuk sangat berhati-hati.
Potong yang bukan-bukan.
Beritahu kami apa yang anda tahu.
Sila duduk.
Bercakap tentang keluarga Zou,
mereka benar-benar dikenali oleh semua orang,
terkenal di seluruh tanah air.
Cikgu Zou
adalah orang terkaya di bandar.
Dia dan isterinya, Puan Wang Zou,
mempunyai kisah cinta yang cukup indah.
Dulu,
Puan Zou
adalah pelacur terkemuka di bandar.
sosok dia...
Sampai ke intinya.
Pasangan itu mempunyai seorang anak perempuan
bernama Zou Haitang.
Dia datang umur dua tahun lalu
dan masih belum berkahwin.
Keluarga Zou mempunyai kekayaan yang luas
dan menguasai rantau ini.
Cik Zou
adalah benar-benar biji mata semua orang.
Cikgu Zou pun
menghabiskan banyak wang untuk membina
Menara Sulaman Emas.
Cik Zou ini
sejak lahir
telah tinggal di Menara Sulaman Emas ini
dan tidak pernah meninggalkannya.
Kecuali pembantu rumah peribadinya,
tiada orang luar dibenarkan masuk.
Dia benar-benar
seorang wanita muda yang terlindung dari keluarga bangsawan yang tidak pernah melangkah keluar.
Cik Zou cantik seperti bidadari syurga.
Cikgu Zou mempunyai walaupun
mengatur perkahwinan yang sangat baik untuk anak perempuannya.
Dia akan berkahwin dengan anak pengawas semasa,
membentuk pakatan berprestij antara keluarga mereka.
Tetapi atas sebab yang tidak diketahui.
Menjelang pertunangan,
Cik Zou tiba-tiba meninggal dunia.
Puan Zou,
sedih dengan kehilangan puteri tersayang,
rambutnya menjadi putih semalaman.
Haitang.
Yang lebih pelik lagi
Haitang,
selepas kematian Cik Zou,
dia berubah menjadi raksasa pemakan manusia yang menakutkan
menimbulkan kekacauan dalam rumah tangga Zou.
Pertama, dia memakan ibunya sendiri.
Kemudian,
dia makan seluruh perarakan perkahwinan
dan hampir memakan ayahnya sendiri juga.
Dalam masa yang singkat,
seluruh jalan
telah dicengkam ketakutan.
Saya tidak tahu apa-apa lagi.
Saya tidak pernah menyangka syaitan pemakan manusia ini
malah akan memakan ibu bapanya sendiri.
Adik ipar.
Sila berhati-hati.
Cikgu Zou yang malang,
dalam satu malam,
kehilangan kedua-dua isteri dan anak perempuan tercinta.
Ia benar-benar menyayat hati.
Bagaimana boleh berlaku kebetulan seperti itu?
Jika dia kehilangan isteri dan anak perempuannya,
bukankah rumahtangga Zou sepatutnya mengadakan pengebumian?
Kenapa ada
tanglung perayaan tergantung di pintu masuk?
Saya tidak tahu tentang itu, tuan.
Nampaknya kita perlu melawat kediaman Zou
untuk menyiasat situasi itu sendiri.
Kuasa saya terlalu lemah.
Saya takut saya tidak dapat membantu dengan apa-apa lagi.
Adik ipar.
Anda berdua mempunyai kuasa yang besar,
syaitan pemakan lelaki kecil ini tidak sepatutnya menjadi cabaran untuk anda.
Heh heh,
tidak perlu membuang kata-kata dengannya.
jom pergi.
abang ipar,
Jianghu itu luas,
kita mungkin tidak akan bertemu lagi.
perpisahan.
Heh heh heh.
Awak tak perlu sedih sangat.
Kita akan mempunyai banyak masa
untuk mengenali antara satu sama lain di masa hadapan.
Nampaknya keluarga Zou
sedang menyembunyikan sesuatu yang serius.
Bagaimana kita hendak menyelinap masuk ke sana?
Saya tidak berpura-pura menjadi isteri awak lagi.
Bukan sebagai pasangan?
Adik ipar.
ikut saya.
Sila masuk wahai tetamu yang dihormati.
Pakaian di Pavilion Jinxiu kami
adalah antara yang terbaik di bandar ini.
Walau bagaimanapun,
Saya tidak pasti jika
anda telah membawa cukup perak.
Syaitan babi kecil.
siapa awak
Bagaimana awak tahu saya syaitan?
Saya terlupa sekejap.
Anda masih belum mengenali saya pada ketika ini.
Tidak mengapa.
Kami pemburu syaitan.
Tetapi jangan risau,
kami di sini untuk menangkap syaitan lain,
bukan awak.
Keluarkan anda yang paling mahal
dan barangan terbaik.
Segera!
Pakaian awak ini
perlu digandingkan dengan penyepit rambut ini
menjadi sempurna.
Walau bagaimanapun,
sepit rambut ini agak mahal.
Biar saya lihat.
Tak teruk.
saya suka.
Tolong bungkus semua barang ini untuk saya juga.
Segera.
Hei, tunggu.
Pekedai.
Kami tidak boleh membawa semua pembelian ini.
Mari kita fokus pada tugas utama kita dahulu.
Adakah anda memerlukan apa-apa lagi?
Biar saya pinjam ini.
ya ampun!
Tolong kasihani saya.
Kampung halaman saya dilanda bencana.
Saya tidak minum setitik air selama 7 hari.
Saya dengar Cikgu Zou seorang yang pemurah.
Bolehkah anda memberi saya makan?
Baiklah.
jom pergi.
Cikgu Zou.
Jaga adab.
Tuan.
Anak malang ini.
Berdasarkan umur anda,
awak sebaya dengan anak saya.
Saya tidak sanggup melihat awak menderita.
datang,
sila bangun.
Tunggu.
Adakah anda benar-benar berfikir
dia perempuan biasa?
Lalu siapakah dia?
Siapa kamu berdua?
Kami sedang lalu lalang
dan merasakan tenaga syaitan di rumah anda.
Adakah ia mudah
untuk kita masuk dan siasat?
Sudah tentu.
Sarjana,
sila ikut saya.
Ini semua salah saya.
Ini semua salah saya sebenarnya.
Setiap hari,
Saya hanya fokus pada perniagaan saya
dan gagal menjaga ibu dan anak perempuan.
Takziah saya, Encik Zou.
Tiada siapa yang boleh meramalkan kemalangan.
Sayang sekali.
Anak perempuan saya yang berharga,
yang saya didik selama lima belas tahun,
hilang begitu sahaja.
Lima belas tahun?
Setahu saya,
Cik Zou mengadakan majlis kedewasaannya dua tahun lalu.
Dia sepatutnya berumur 17 tahun pada tahun ini.
Oh, betul.
17 tahun.
Masa mudanya pada usia 17 tahun,
dan dia tidak pernah menikmatinya.
Dia cuma...
Tolong jangan terlalu sedih.
Perkara yang paling mendesak sekarang
adalah untuk menangkap syaitan pemakan manusia
untuk mengelakkannya daripada memudaratkan lebih ramai orang.
Ah, betul.
Ya, ya, ya.
Sarjana,
tolong cepat
singkirkan rumah saya dari syaitan ini.
Saya telah menyediakan tempat yang baik
dan hidangan lazat untuk anda.
kenapa tidak
awak berdua berehat hari ini?
Terima kasih, tuan.
pemilik penginapan,
tidakkah anda fikir ini Encik Zou
nampak agak mencurigakan?
Beritahu saya lebih lanjut.
Fikir-fikirkanlah.
Isteri dan anak perempuannya baru sahaja meninggal dunia,
namun dia masih memakai perhiasan emas dan perak.
Dia berpura-pura sedih,
tetapi masih meletakkan usaha ke dalam penampilannya.
Dan juga,
dia dikenali sebagai bapa yang penyayang,
namun dia lupa umur anak perempuannya sendiri.
Itu jelas mencurigakan.
Lagipun awak tidaklah begitu bodoh.
Sudah tentu.
jangan risau.
Jika ada apa-apa, dia akan tergelincir akhirnya.
Kami akan tahu apabila kami menangkapnya.
Itu benar.
Ini Encik Zou
benar-benar seorang saudagar yang kaya raya.
Bilik yang dia sediakan untuk kami
memang bagus.
pemilik penginapan,
malah ada tab mandi di sini
dengan air panas sudah ada di dalamnya.
Saya akan mandi.
awak buat apa?
Mandi.
Saya masih di sini.
Kalau nak mandi pergi tempat lain.
jangan lupa.
Kami adalah rakan kongsi penanaman sekarang.
Jika saya pergi sekarang,
orang akan fikir kita tidak serasi.
Bahawa saya tidak mencukupi.
Ia akan menjejaskan misi kita nanti.
Siapa berani cakap macam tu pasal aku?
Saya akan patahkan kaki mereka.
Ya ampun.
jangan marah.
Saya hanya akan menerima kerugian.
Siapa di sana?
Jangan masuk dan jumpa saya!
Begitu selesa.
Bos.
Saya telah bekerja dengan anda untuk seketika sekarang.
Apa yang anda fikir saya lakukan?
sangat baik.
Saya rasa saya juga bermain dengan baik.
Saya rasa saya
cukup tampan.
Saya perseptif.
Yang paling penting,
saya mampu.
Dan patuh juga.
Adakah anda tidak bersetuju?
Jadi saya fikir
awak patut layan saya lebih baik mulai sekarang.
Bagaimana boleh ada pekerja yang baik tanpa bos yang baik?
Betul ke?
Boss, adakah anda mendengar?
mana baju saya?
Bos.
Shanguan Feiye.
Bukankah anda hanya menyanyikan pujian anda sendiri?
Uruskan sendiri perkara kecil ini.
Bos.
Saya telah memikirkannya
dan tidak boleh tidur di tengah malam.
Sarjana,
kenapa kita tidak mencari tempat untuk bersembunyi dahulu?
Hanya menunggu di sini
adalah terlalu berbahaya.
Syaitan pemakan manusia mempunyai sihir yang kuat.
Bersembunyi di mana-mana tidak akan berguna.
Daripada menunggu kematian,
kita harus berhadapan dengan musuh secara langsung.
Okay.
Baiklah.
Dia akan datang.
Dia di sini.
Lindungi tuan!